Monday
(еженедельно) 1 лек. Дополнительные главы высшей математики , а. 258
(знаменатель) 2 упр. Высшая математика , а. 444
(числитель) 2 лаб. Основы алгоритмизации и объектно-ориентированное программирование , а. 209
(знаменатель) 3  Учебная практика , а. 50а
(числитель) 3 упр. Дополнительные главы высшей математики , а. 443
Tuesday
(еженедельно) 1  физ-ра,  
(числитель) 2 упр. История , а. 444
(знаменатель) 2 лаб. Вычислительная математика , а. 155
(числитель) 3 лаб. Основы компьютерных наук , а. 260
(знаменатель) 3 лек. История , а. 302
(знаменатель) 4 упр. Основы алгоритмизации и объектно-ориентированное программирование , а. 122
Wednesday
(знаменатель) 1 лек. Основы компьютерных наук , а. 258
(еженедельно) 2 лек. Вычислительная математика , а. 258
(числитель) 3 упр. Высшая математика , а. 465
(знаменатель) 3 лаб. Физика , а. 355
(знаменатель) 4 лаб. Основы компьютерных наук , а. 260
Thursday
(еженедельно) 1 лек. Физика , а. 358
(еженедельно) 2 упр. Английский язык , а. 318
(еженедельно) 3  физ-ра,  
Friday
(числитель) 1 упр. Физика , а. 444
(знаменатель) 1 упр. Вычислительная математика , а. 50а
(числитель) 2 упр. Дополнительные главы высшей математики , а. 443
(знаменатель) 2 лек. Высшая математика , а. 302
(числитель) 3 лек. Основы алгоритмизации и объектно-ориентированное программирование , а. 258
(знаменатель) 3 упр. Дополнительные главы высшей математики , а. 443
(числитель) 4 лаб. Физика , а. 355
Выходные